----- HITER VODIČ KOMPILACIJE -----

Tokrat bomo izgradili zgolj majhen projekt, zato ga bomo zgradili z ocamlc.
Vsi uporabniki linuxov in mac-ov si poglejte navodila na internetu, saj je
postopek mnogo enostavnejši kot na naši windows namestitvi.

1.) Odpri Cygwin64 terminal (oz. Cygwin32 terminal)

2.) Uporabi ukaz [  cd /cygdrive  ]

3.) Premakni se do mape z datotekami (z uporabo ukaza cd). Najprej moraš
    izbrati disk. V primeru, da so tvoje datoteke na disku C: uporabi
    ukaz [  cd c  ].
    Če se izgubiš si pomagaj z ukazom [  ls  ] ki ti izpiše vse datoteke v
    trenutni mapi, ukaz [  cd ..  ] pa te vrne eno mapo nazaj.

4.) Ko se nahajaš v mapi z datotekami, uporabi ukaz ocamlc za izgradnjo.
    Primer:
    
    ocamlc field.mli field.ml            izgradi modul field. 

    ocamlc field.mli field.ml game.ml    izgradi celo igro.

5.) Če želiš zagnati igro v notepad++ terminalu, izgradi modul
    field (field.mli in field.ml) in uporabi:

    #load "field.cmo"
    #use "game.ml"

    Če želiš zagnati celotno izgrajeno igro, jo zaženi iz Cygwin terminala z
    ukazom [  ./camlprog.exe  ] (to je privzeto ime programa).
    

----- HITER PREGLED MODULA FIELD -----

Odpri datoteki field.ml in field.mli in preveri koliko kode modula je zakrite
z .mli datoteko.

Zakaj tip symbol eksplicitno zapišemo v .mli in zakaj želimo, da je definicija
tipa field skrita?

Uporabi field.mli kot vodič kako porabljati modul Field za preostanek naloge.


----- DOKONČANJE IGRE -----

V datoteki game.ml nekatere funkcije niso definirane do konca.
Na srečo je gnusno delo s simboli in polji skrito v modulu Field.

Reči, ki jih je potrebno popraviti v game.ml:

1.) Napiši definicijo funkcije switch_symbol.
2.) V funkciji make_move popravi sledeče:
      - Izpiši igralca, ki je na potezi.
      - Ko funkija sprejme vnos igralca, nastavi simbol v polju na
        pravilno vrednost.
      - Napiši kako obravnavati možne napake.
3.) V funkciji game_loop:
      - Preveri ali je kdo že zmagal.
      - Preveri ali je izid neodločen (ni več možnih potez).
      - Odkomentiraj preostanek kode, ki nadaljuje zanko.
